Subtitles by @Detective.Kofiko
Sync by @NAIM2007
‫ماذا؟ كان واقفًا عند المشرب
‫بدون رجال أمن؟
‫مهلاً، لم أصل إلى أروع جزء.
‫سرعان ما وجدتنا في غرفته في الفندق
‫وكان يدلّك جسدي الصغير بالصابون.
‫هذا جنون، لأنني غير منجذبةٍ إليه حتى.
‫ليست لديه مؤخّرة.
‫- تحبّين المؤخّرة.
‫- بالتحديد.
‫أحبّ الرجال بمؤخّرة، حتمًا، حسنًا؟
‫لا يهمّني إن كانوا يُجيدون القراءة.
‫لكن دعيني أضيف،
‫قام (باراك أوباما) بمعاشرتي.
‫- ماذا؟
‫- لكنّني لم أستمتع بذلك حتى.
‫كنت أشعر بالسوء حيال
.ميشيل) طوال الوقت)
‫قلت لك ألاّ تقرئي كتابها.
‫أفسد كل أحلامي بشأنه.
‫يمكنني تجاهل الخصر العالي لسرواله
‫لكن ليس (ساشا) و(ماليا).
‫- كيف كان هذه المرّة؟
‫- موقّرًا وواثقًا.
‫كان فعلاً رئاسيًا.
‫- أتريدين الاستحمام أولاً؟
‫- يستغرق شعرك وقتًا أطول.
‫سأغسله بالشامبو الجاف وحسب.
‫لماذا؟ ليس مزيّتًا حتى، إنه جيّد.
‫حقًا؟
‫لِمَ المعاشرة بالأحلام ‫أفضل
بكثيرٍ من الحقيقة؟
‫لأنهم يبلغون الذروة حين تريدين ذلك.
‫يا فتاة، هذا صحيح بالكامل!
‫حين أنتهي، ينتهون! رائع!
‫"المدرسة المتوسطة"
‫"(ميا) و(ميل) إلى الأبد"
‫"المدرسة الثانوية"
‫"الثانوية، احصلي على تبرّجك لحفلة التخرّج
‫مع (ميا) و(ميل)"
‫"الجامعة"
‫"صفوف الطلاّب:"
‫"(إم إند إم)، نصائح حول الجمال"
‫"الانطلاق بالعمل من المرآب"
‫"تبرّج من المرآب
‫نجاح مؤسسة منزليّة لفتاتين محليّتين!"
‫"(ميا) و(ميل)، افتتاحية كبرى"
‫"أسبوع الافتتاحية الكبرى، خصومات"
‫"أسبوع مستحضرات التجميل
‫المقاولتان (ميا) و(ميل) تبليان حسنًا"
‫- مرحبًا.
‫- كيف كانت ليلتك، (سيد)؟
‫- كيف كانت الشطيرة؟
‫أكلتها بالكامل في النهاية.
‫ثم أدركت أنني لم أنزع الورقة
‫بين شرائح الجبن.
‫لذا، أنا متخمة بعض الشيء.
‫لا بأس، إنها ألياف جيّدة.
‫ستتغوّطين رواية على الأرجح.
‫يا للهول، آمل ذلك.
‫دعيني أتدخّل قليلاً، هل لي بأخذ محلّك؟
‫احزري، لدينا أفضل أخصائيّة تبرّج هنا.
‫إحدى المالكتين.
‫- مرحبًا، (بي).
‫- مرحبًا يا فتاة، كيف حالك؟
‫هل أنهيت مجموعة أحمر الشفاه
‫باللون الإجاصي؟
‫أجل.
‫يا للعجب.
‫- متى خلطته (ميا)؟ إنه خلاّب.
‫- أعلم، هي عبقرية.
‫هذا مثير للسخط.
‫هذه ليست جاهزةً بعد.
‫ألم تنهِ الـ "ماسكارا"؟
‫لا أحبّ الوشاية بشريكتك غير العاطفية.
‫بلى، تحبّ ذلك، (باريت).
‫أكلت سكاكر بالممنوعات
.وقالت ستحضّرها غدًا
‫حسنًا، سأنظّف المكان بعد قليل.
‫- إذن، أين تذهبين اللّيلة؟
‫- حفلة الجامعة.
‫حفلة الجامعة! ما لون فستانك؟
‫أبيض وذهبي.
‫حسنًا، إذن لننهِ الحاجبين.
‫"متأخّرة"
‫حاجباك رائعان أيضًا،
.لا تفرطي في نتفهما
‫لأن الحاجب الكثيف هو الأروع!
‫- خلاّبة فعلاً.
‫- شكرًا.
‫- سمعت أن لديك حفلة الجامعة؟
‫- أجل.
‫- أيمكنني النظر؟
‫- أولاً، أريدك أن تقولي.
‫"أنا امرأة رائعة، اُنظر إليّ وانحنِ."
‫لكن لا تخبري أمّك.
‫أنا طالبة عام أخير، مهلك عليّ.
‫عذرًا.
‫حسنًا.
‫أنا امرأة رائعة، اُنظر إليّ وانحنِ.
‫أجل! اُنظري.
‫يا للهول.
‫هذه أنا!
‫وتذكّري، لا معاشرة اللّيلة، حسنًا؟
‫المعاشرة في حفلة الجامعة هي الأسوأ.
‫لأن رفيقك يرقص ويصبح متعرّقًا جدًا،
‫وذلك العرق يعلق تحت الحزام،
‫ثم ينتقل إلى أعضائه السفلية
‫وهكذا تصابين بمرض أنثوي.
‫ولا تريدين مرضًا أنثويًا.
‫كما أنك ضيّقة جدًا لوقتٍ محدود،
‫فلا تهدري ذلك.
‫صحيح!
‫شكرًا جزيلاً على كل شيء.
‫- حسنًا.
‫- وداعًا، عزيزتي.
‫- تبدين فاتنةً!
‫- استمتعي بوقتك اللّيلة، احذري!
‫إن لم تحذري، أطلقي عليه اسمي.
‫لم تتقاضي منها الكمّية كاملة.
‫أعطيتها خصم الخرقاء الظريفة.
‫سبق أن ناقشنا هذا الأمر.
‫يا جماعة، بالكاد نجني ما يكفي من أعمالنا.
‫نُبلي حسنًا.
‫مجموعة (وان نايت ستاند) تُباع بكثرة.
‫أجل، أعجز عن صنعها
.بشكل سريعٍ بما يكفي
‫أعلم، لكن ربما هذه هي المشكلة.
‫إن عجزت عن الحصول عليها،
‫هذا ما يجعلها رائعة.
‫أجل، يحبّ الناس مواجهة الرفض.
‫الجودة هي الأهم في عملنا، صحيح؟
‫لا نريد إفساد مصداقيتنا في
الشارع، صحيح؟
‫صحيح، صحيح.
‫حسنًا، سنذهب إلى حفلة طفل (كيم)،
‫نراكما غدًا.
‫في الواقع، سنعود، نراكما بعد ظهر اليوم.
‫حسنًا! نراكما غدًا!
‫هل كبر حجم منزل (كيم)؟
‫ربما قامت بتركيب حمّام ياباني
‫لتجفيف الجسد.
‫رائع.
‫من الرائع أن يكون المرء ميسورًا.
‫مرحبًا!
‫لطف منكما أن تهتمّا بتبرّجنا دومًا.
‫نريدك أن تبدي رائعةً، وأنت كذلك.
‫- تبدين رائعةً فعلاً، أيّتها الحامل!
‫- شكرًا.
‫أشعر أنني بأفضل حالٍ في الواقع.
‫انتظري وحسب.
‫(رايدر) الصغير، يهوى العناق
‫وهو ريان جدًا!
‫أعلم، الدهون لديه ‫تلتقط
.الطعام الذي أتناوله
‫أنا أيضًا يا فتاة، الوضع سيان هنا.
‫مرحبًا.
‫مرحبًا، وصلت في الوقت المناسب!
‫- أين أضعها؟
‫- ستكون رائعةً هنا، ادخل.
‫ماذا فعلتنّ؟
‫هذا شيء صغير... ليكشف لك مستقبلك.
‫ما هذا...
‫يا للروعة.
‫هل تأكل هذه الأعضاء
رأس الدمية المسكينة؟
‫هل رشاش الشوكولا هذا
‫يمثّل شعر العانة لديك؟
‫يا للروعة، هذا جميل جدًا.
‫أتتكلّمين عن نسخة أعضائك المجلّدة هذه؟
‫هذا ما تبدو عليه بالتحديد.
‫لكنّني أزلت الشعر بالكامل.
‫أريد فسحة عملٍ نظيفة للطبيب.
‫هذا مراعٍ جدًا! تركتهم يبحثون عنه.
‫لا أصدّق أنك لا تريدين واحدًا.
‫- أتتكلّمين عن قالب حلوى مماثل؟
‫- لا، طفل!
‫- تعلمين أن عملنا هو طفلنا.
‫- أجل، حتمًا.
‫أعلم، لكنّني أخشى أن تنتظرَا طويلاً.
‫وتفوّتا الفرصة.
‫- لدينا الوقت.
‫- أجل، رُزقت (جانيت جاكسون) بطفلٍ في الـ 50.
‫بالتحديد ويمكن الجمع بين مهنة ناجحةٍ وطفل.
‫أفعل الأمرين.
‫أكاد أفقد صوابي!
‫راودني حلم مساء أمس
‫أن (رايدر) يزحف أرضاً.
‫كان هناك مجموعة من أشراك الفئران،
‫ولم تنفكّ تسلبني منه قطعًا
.حتى لم يبقَ شيء
‫عليك فعل ذلك!
‫إذن، كيف حال الأعمال؟
‫لا نملك الكثير من المال
‫لكنّنا نقوم بعمل رائع.
‫حقًا؟
‫- حسنًا.
‫- إذن، أنتما بخير؟
‫المبيعات عبر الإنترنت قوية جدًا.
‫والمتجر؟ هل تتزايد الأعمال هناك؟
‫بدأ موسم الحفلات لذا، نتلقّى أولئك الزبائن.
‫- عليكنّ القدوم وتفقّد المتجر.
‫- بالطبع.
‫شكرًا، خالة (مارغو).
‫ما التالي؟ ما التالي؟
‫- هذه من (ميل) و(ميا).
‫- يا إلهي.
‫"أول عُدّة تبرّج للطفلة."
‫ظريف جدًا.
‫أحمر شفاه صغير للطفلة.
‫أجل، بوسع الأطفال استعماله،
.فيبدون أصغر
‫- أريد سرقة عُدّة تبرّج للطفلة هذه.
‫- أعلم.
‫يا إلهي، هذا ذكيّ جدًا.
‫- من أين جلبتها؟
‫- صنعناها.
‫- لدينا شركتنا الخاصّة لمساحيق التبرّج.
‫- أحسنتما.
‫باعت ابنتي الصغرى شركتها للمياه القلوية
‫بأربعة ملايين دولار.
‫هل قيمتما شركتكما؟
‫لا، ليس بعد، خالة (مارغو).
‫لا تقلقا، لكل شيءٍ ثمنه.
‫كانت دومًا مندفعةً جدًا.
‫رُزقت بطفلها الأول العام الفائت.
‫تهانينا، جدّة (مارغو).
‫شكرًا.
‫يا لها من امرأةٍ فظة!
‫ماذا تفعل؟
تداعب زوجها الثريّ العجوز؟
‫يروقني حين تغضبين هكذا.
‫يا ليتك تفعلين ذلك بوجه الناس
‫لِمَ لا تفعلين ذلك؟
‫- لأنك تفعلين ذلك بدلاً منّي.
‫- هذا صحيح، أساندك.
‫كانت تجهل عمّا تتكلم.
‫"ابنتي باليورانيوم..."
‫- تقصدين القلوية؟
‫- ألم تقل اليورانيوم؟
‫لا، قالت القلوية، مياه قلوية.
‫تحاول تأمين توازن الحموضة لدى الناس.
‫أمرها لا يُصدّق.
‫لنكن صريحتين، ابنتها سافلة.
‫لنكُن صريحتين وحسب، أتعلمين مَن تشبه؟
‫تشبه (بيتي وايت) المضطربة.
‫أتعلمين مَن كانت تشبه فعلاً؟
‫(جورج واشنطن).
‫أجل! كأنها خرجت للتو
‫من علبة (كويكر أوتس).
‫ما إن أنظر إليها حتى أرغب في غلي المياه.
‫- عليّ أن أفتح النافذة.
‫- عَمَّ الدخّان في المكان.
‫أرغب في أكل الشوفان الآن!
‫أتفهمينني؟
‫أودّ وضع الزبدة والسكر الأسمر فيه.
‫أجل، أشعر بالجوع.
‫هل هذا صوت بطنك؟
‫إنه (رايدر).
‫- ماذا؟
‫- يوجد أحد هنا، مرحبًا!
‫- دعني أطفئ هذه.
‫- انتظري، مهلاً، مهلاً.
‫- حسنًا.
‫- عجبًا.
‫يا فتاة.
‫- كان صامتًا جدًا.
‫- أعلم.
‫لم نرَه هنا على الإطلاق.
‫- يا فتاة، أطفئي هذه.
‫- آسفة.
‫- تبًا، يا فتاة.
‫- تبًا.
‫يا للهول.
‫يبدو كأن ذلك الطفل يدخّن.
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً، انتظري، انتظري.
‫دعيني أصوّره، اُنظري إليه.
‫- اُنظري.
‫- نحن فظيعتان.
‫لسنا فظيعتين، ينام ذلك الطفل جيّدًا.
‫سيصبح فيلسوفًا على الأرجح حين يكبر.
‫لا تسأمي منهم، شاهدي (رايدر)، ينام...
‫ها قد أتيا، علينا أن نختبئ.
‫عليك رؤية طفل ينام لكي...
‫لنخرج من النافذة، هيّا بنا.
‫هيّا، هيّا، هيّا.
‫حسنًا.
‫أحبّ صديقاتنا ‫لكنّني
.لا أحتمل الأحكام اليوم
‫أظنني... أستطيع فعل ذلك. ‫بوسعي القفز
.في الحوض، هيّا بنا
‫- بوسعنا فعل ذلك.
‫- حتمًا لا!
‫هيّا، لنفعل ذلك، لنفعل ذلك.
‫ما هذه...
‫الرائحة؟ هل هي رائحة ممنوعات؟ (كيم)!
‫لا، كان أحد يدخّن الممنوعات هنا.
‫مَن يدخّن الممنوعات أمام طفل؟
‫- (كيم)!
‫- ماذا يجري؟
‫هل من أحدٍ في الخارج؟
‫ما هذا...؟
‫مرحبًا.
‫(كيم)! هذه حفلة جميلة فعلاً.
‫- ماذا فعلتما؟
‫- لا شيء.
‫آسفة جدًا، لكنّني لا أظنه كان يتنشّق.
‫- ماذا؟
‫- كانت كمّية قليلة وحسب.
‫لم... كان طفلي ميّتًا لدقيقة؟
‫لا، طفلك بخير، ليس منتشيًا.
‫لماذا لم تدعواني للتدخين معكما؟
‫أتعلمان؟ ما عُدنا في الجامعة، حسنًا؟
‫لا أحد منكنّ أفضل منّا، لجميعكنّ المشاكل.
‫أتعلمين ما لدينا أيضًا؟ لدينا منازل.
‫لأنه لدينا محاسبون حقيقيّون.
‫ولا نستعمل (توربو تاكس)
‫ولا قرصه التجريبي!
‫عليكما أقلّه الحصول على النسخة الكاملة.
‫- (ميل)، أنت في حالة فظيعة.
‫- دعي (ميل) وشأنها.
‫عليكنّ أن تفهمن، هذه صديقتي
.وهي شخص صالح
‫لولاها، ما كان لدينا واجهة،
‫لأنها صاحبة الاعتماد الجيّد.
‫لذا، لا تسئن الكلام عن صديقتي!
‫أتمزحين؟ عليكما إعادة ترتيب أموركما!
‫حسنًا... يا سافلة!
‫- ماذا تفعلين؟
‫- يا فتاة، لن أفسد هذا الشعر الجميل.
‫هاك، خالة (مارغو)!
‫لنرحل من هنا، هيّا يا فتاة!
‫- ليس شعرها الحقيقي؟
‫- لا، إنها مسألة ثقافية.
‫اقلبها، اضربها، اضربها، أجل!
‫(ميا)!
‫"حريّ بك أن تقلب تلك الفطيرة، اقلبها
‫اقلبها
‫اضربها، اضربها، اقلبها، اضربها"
‫حسنًا، أنتما... صاخبان جدًا.
‫يا للهول، هذا صاخب جدًا،
‫خفّفا الحدّة 10 بالمئة.
‫- هذا النصف الآخر من (بينات إم أند إم).
‫- ماذا؟
‫لأنكما "إم" و"إم" وصداقتكما رائعة!
‫لا، (هاري)، هذا لطف بالغ منك لكن لا.
‫آسفة إن أبقيتك مستيقظةً مساء أمس
‫بسبب علاقاتي.
‫- لا، نمت جيّدًا.
‫- جيّد.
‫كان علي القيام بالتمارين
‫لحرق قالب الحلوى.
‫مباشرةً فوق (هاري).
‫ملاحظة، (هاري) غير مكسو بالشعر
‫إنه أملس مثل دمية الإنعاش.
‫ليس نوعي المفضّل، لكن...
‫تعلمين، بوسعه سماعك،
.عزيزتي، إنه هناك
‫لا تقلقي بشأن مشاعري.
‫أنا و(ميا) صريحان بالكامل مع بعضنا.
‫هذه أروع علاقةٍ حظيت بها يومًا، لا عقد.
‫أنا سعيدة لأجلكما.
‫تشعر بالمرارة ‫لأنها لم تحظَ
.بتواصل في صغرها
‫لا، لكن كانت لديّ أمّك وكانت الأفضل.
‫كانت الأروع، والدة (ميا).
‫- كيف كانت؟
‫- مذهلةً بالفعل.
‫في الواقع، تركت لنا هذا
.المنزل حين تُوفّيت
‫- أحبّك، أمّي!
‫- أحبّك أيضًا، أمّي.
‫ماذا تفعل أمّك، (ميل)؟
‫- الممنوعات بالأغلب.
‫- أجل، تعده.
‫ولم تقلع قط عن التعاطي.
‫حسّ الفكاهة لديها قاتم بعض
الشيء ‫لكن يروقني.
‫هل لي بفطيرةٍ محلاّة، يا رجل؟
‫حسنًا، (ميل).
‫تبًا، يبدو أنني لست الوحيدة التي
حظيت ‫بمعاشرةٍ ليلة أمس.
‫- مرحبًا.
‫أهلاً.
‫عليك الذهاب لأنني ذاهبة إلى الكنيسة.
‫حسنًا، هل أتصل بك؟
‫لا، لكن شكرًا.
‫وداعًا.
‫الباب هناك.
‫حسنًا.
‫تبًا، حظيت بشابٍ غبيّ مساء أمس.
‫- بربّك.
‫- أنتما رائعتان بالفعل.
‫أحبّ فكرة بلوغ عمركما
.والعيش مع رفاقي
‫- مؤلم.
‫- لا أستمع إلى شيءٍ يقوله، فتاة.
‫أشاهد فمه المخملي يتحرّك
‫وحسب وأفكّر فيه.
‫لأصدقائنا منازل، عائلات، حياة.
‫أمن الغريب أننا ما زلنا نتشارك الشقّة؟
‫مَن يكترث إن كنّا ما زلنا نعيش معا؟
‫نحن صلبتان،
‫كاللواتي ربّين (ووندر وومن)، نحن قبيلة.
‫أجل، صحيح، نحن كذلك؟
‫أجل!
‫يجب ألاّ نشعر بالذنب
‫لإعطاء الأولوية لمهنتنا.
‫نتصرّف كالرجال وحسب.
‫عملنا جاهدتين، فتحنا متجرنا الخاص
‫نحن فائزتان.
‫فتاة سوداء، وبيضاء،
‫لنُظهر أننا نخدم الاثنين.
‫نجمع الاثنين.
‫ها هما!
‫مرحبًا، سيّدتيّ.
‫عادت العبقريّتان!
‫تتصرّفين بغرابة.
‫كنّا نظهر لـ (جوش) التغييرات الجديدة
‫لموقع الإنترنت في (ويكس).
‫بما أنه... يعمل في الصناعة.
‫عذرًا، لا نحتاج إلى موظّفين.
‫هل الجميع هنا الآن؟ لنذكر الأسماء.
‫(ميا)؟ (ميل)؟
‫رائع.
‫و(سيدني)، مع (باريت).
‫ومَن أنت؟
‫أنا هنا بالنيابة عن (كلير لونا).
‫(كلير لونا) صاحبة (أوفييدو بيوتي)؟
‫(كلير لونا) ‫صاحبة مؤسّسات
.أوفييدو) الدولية)
‫بالطبع.
‫كانت (كلير) تراقب مبيعاتكما عبر
الإنترنت ‫في الأشهر الأخيرة.
‫وهذا... ذكيّ.
‫"(وان نايت ستاند)، عُدّة التعافي"
‫أجل، (وان نايت ستاند)، مجموعة التبرّج
‫لاستعمالٍ واحد تضعها في حقيبتك.
‫- تحقّق أفضل مبيع لدينا.
‫- أحبّتها (كلير).
‫لذا، تودّ الجلوس معكما بأقرب وقتٍ مناسب
‫لمناقشة الاستثمار في شركتكما.
‫ماذا؟
هل أنت جدّي؟
‫واضح أن (كلير) تتمتّع بذوقٍ رفيع.
‫لكن أسّسنا هذه المؤسّسة لكي لا نلتزم لأحد.
‫شكرًا على مرورك بنا.
‫وأنت أنظف رجلٍ رأيته يومًا.
‫- عليك معاشرته، (بي).
‫- بربّك.
‫هي مفرطة.
‫أمهلني لحظةً، سأعود فورًا، لا ترحل.
‫رائحتك بالفعل طيّبة ونظيفة.
‫أشبه بميزان حرارة قبل استعماله.
‫لا تريدين لقاءَها حتى؟
‫لا، قلنا إننا لن نبيع المؤسّسة أبدًا.
‫كلّما تكلّمنا عن الوضع المالي
‫تفقد عيناك بريقها...
‫لا، عيناي بلا بريق بشكلٍ مزمنٍ
‫بسبب الممنوعات، نعلم ذلك.
‫صحيح، لم أجد طريقةً لإخبارك بذلك:
‫لم نتجاوز المحنة فعلاً منذ افتتاح المتجر.
‫توقفي، تتصرّفين بشكلٍ مأساوي مفرط.
‫إن استمرّينا هكذا، سنقفل بعد ستة أشهر.
‫ما هذا؟
ألديكم طيور هنا؟
‫لا تهتمّي، إنها هديّة من معجبٍ بـ (كلير).
‫لا يُفترض بي أن أخبركما مَن يكون.
‫(جاك دورسي)، من (تويتر).
‫كأنك لم تخبري أحدًا،
‫لأنني لا أعلم مَن يكون.
‫لا يجدر بنا التواجد هنا.
‫أتريديننا أن نقفل متجرنا وحسب؟
‫هل الوضع سيئ إلى هذ الحدّ؟
‫أتعلمين؟ لا تخبريني.
‫حسنًا، لن أخبرك.
‫حسنًا، أخبريني. سأتحمّل الأمر،
.هيّا، تكلّمي
‫لدينا دَين بقيمة 493 ألف دولار.
‫ماذا؟
‫آسفة، أعلم أنني خذلتنا، آسفة.
‫يصعب عليّ إخبارك بهذه الأمور.
‫توقفي، سنجد حلاً.
‫معًا، حسنًا؟
‫ماذا تفعلين؟
ماذا فعلت؟
‫هاجمني أولاً! لماذا تساندينه؟
‫سنقع في ورطة، لِمَ فعلت ذلك؟ تنظر إلينا!
‫- ضعيها في حقيبتك.
‫- ماذا؟
‫ضعيها في حقيبتك، أنت بيضاء،
‫لن تدخلي السّجن.
‫هناك قانونان مختلفان، ضعيها فيها.
‫لديك امتياز البيض، لن تدخلي السّجن.
‫دعيها هكذا وحسب.
‫- هل أعود في وقتٍ آخر؟
‫- لا، لا، لا.
‫كنت أمدّد عضلاتي، آسفة جدًا،
‫لديّ بطّة متشنّجة.
‫شاركت في ماراثون هذا الصباح.
‫رائع.
‫ستوافيكما (كلير) متى ترغب في ذلك.
‫يا للهول، لديها كرسي (ويغنر سويفل).
‫إنه كرسي بقيمة 10 آلاف دولار.
‫- هذا غباء شديد.
‫- 10 آلاف دولار؟
‫هذا غباء!
‫مرحبًا، أيّتها السيّدتان الرائعتان.
‫(ميل بايج) و(ميا كارتر).
‫حزتما مرّتين على لقب
.سيّدتي أعمال جديرتين
‫مبيع 21 ألف دولار ‫عبر
.الإنترنت الشهر الماضي
‫أعزّ صديقتين منذ 22 عامًا!
‫مثير للإعجاب.
‫أنا (كلارا لونا)...
‫ممّا يعني "قمر صافٍ رائع".
‫الترجمة هي "قمر صافٍ"
.وكلمة "رائعة" ضمنية
‫لكن بوسعكما مناداتي (كلير).
‫يشرّفنا جدًا لقاؤك.
‫الشرف لي دومًا.
‫أنا فخورة جدًا بالعثور عليكما.
‫لم تجدي شيئًا، كنا هنا.
‫(ميا)!
‫أنت حادّة الطباع!
‫يروقني ذلك.
‫آسفة جدًا، هاتفي يرجّ، أعتذر.
‫كان هذا...
‫إنه صاخب جدًا، آسفة.
‫هذا غريب.
‫ما حصل هو أنها كانت تطير وأصابت...
‫أكان ذلك مثيرًا؟
‫- بالطبع.
‫- أجل!
‫أتلعبين الغولف؟
‫لا، إنه شيء أعبث به وحسب.
‫بعض الناس يعبثون بعِيدان الأسنان،
‫الأولاد بمخاطهم.
‫وبعض البالغين بمخاطهم أيضًا.
‫تنتميان إلى هذا المكان.
‫أريد إرسال النساء ‫لخوض
.الرحلة المذهلة عينها
‫اسمعي، (كلير)، لماركتنا
.قيمة خاصّة بنظرنا
‫نريد أن تدرك النساء أنهنّ جميلات أصلاً،
‫وليس عليهنّ طلاء الوجه أو تغطيته.
‫نريدهنّ أن يتألّقن من الداخل إلى الخارج.
‫أتفهمين؟
‫أكثر ممّا تتصوّرين.
‫تخالينني لا أفهم قصدك.
‫لكنّني أفهم أكثر ممّا تخالينني أفهم.
‫(ميل)، مثلك، كنت مفلسة في البداية.
‫و(ميا)، مثلك لديّ شغف بخلط الألوان.
‫أسّسنا كلانا عملنا بمفردنا تمامًا.
‫ولديّ شامة على وجهي، مثلك تمامًا.
‫أريدكما أن تشعرَا بالبهجة
‫من النظر إلى منتجاتكما معروضةً
‫في متاجرٍ فاخرة.
‫أريد رؤية ردّة فعلكما
‫حين تنظران إلى حسابكما...
‫وتدركان أنكما من أصحاب الملايين.
‫كنت لأتغوّط مباشرةً وسط (ويلز فارغو).
‫آه.
‫حسنًا.
‫ما كنت لأفعل ذلك.
‫حسنًا، استعدا.
‫سأسدّد دينكما بالكامل مقابل 51 بالمئة
‫في شركتكما.
‫وأريد تقديم مجموعة (ميا) و(ميل)
‫لـ (أوفييدو)
‫في حفلة إطلاقي المقبلة.
‫وإن سار الأمر جيّدًا،
‫سأستثمر 1.7 مليون إضافية عليكما.
‫تنقذين حياتنا بالمعنى الحرفي.
‫هل لي بمعانقتك، من فضلك؟
‫لا، لا عناق، لن نقبل ذلك العرض.
‫ستتحكّم بشركتنا، وهذا ليس ما نريده.
‫حسنًا، اُعذرينا للحظة.
‫- أرجوك، أتثقين بي؟
‫- لا أثق بهذه المرأة.
‫ليس لدينا خيار.
‫أعرف الشريط الزيني حين أراه،
‫هذا ليس شعرها.
‫- أرجوك، (ميا)، ثقي بي.
‫- لا، لا، لا.
‫لا يمكننا فعل ذلك!
‫ناقشت الأمر مع صديقتي العزيزة.
‫جوابنا هو... حتمًا لا.
‫حسنًا.
‫سأفعل شيئًا لم يسبق لي أن فعلته،
‫لكنّني أظنّكما جديرتين بالعناء.
‫سآخذ 49 بالمئة فقط وتحتفظان
.بحصّة السيطرة
‫سعيدتان؟
‫ما زال الأمر لا يروقني.
‫امنحينا بعض الوقت لمناقشة الأمر؟
‫حسنًا، إنه قرار ضخم.
‫لا تستعجلا.
‫تريد جوابًا قبل يوم الغد.
‫إذن،...
‫لا أريد الكلام عن (كلير لونا).
‫دعينا لا نتكلّم عن الأمر إذن.
‫مهلاً، أيّتها السائقة الصغيرة! أين نذهب؟
‫كان ذلك حادًا، نحتاج إلى كأس.
‫إنها ليلة الكريوكي.
‫لماذا أعطيتهما حصة 51
بالمئة في الشركة؟
‫استراتيجية، (جوش).
‫وسأحصل على كل ما أريده منهما.
‫إذ لا تبقى صديقات عزيزات
.حين يتدخّل المال
‫المال يغير كل شيء.
‫وإن لم يفعل ذلك، سأفعله بنفسي.
‫أنت حقيرة.
‫- شكرًا.
‫- على الرّحب والسعة.
‫حسنًا، كأسا "بيش شيروكس" لعزيزتي.
‫- شكرًا.
‫- بصحّتكما.
‫بصحّتك.
‫(ميا)، ضحّينا بحياتنا لقاء فرصة مماثلة.
‫إذن، هكذا لا تتكلّمين عن (كلير لونا).
‫بل أتكلّم عن فرصة العمر.
‫السيّدتان التاليتان.
‫رحّبا رجاءً بـ (ميا) و(ميل)!
‫- هل أنت جدّية؟
‫- لم نفعل هذا منذ بعض الوقت.
‫يا فتاة!
‫هيّا، (ميا)، غنّ!
‫هيّا، يا فتاة!
‫- "يرفعنا الحبّ إلى حيث ننتمي"
‫- أعلم ما تفعلينه.
‫- عملنا جاهدتين للوصول إلى هنا!
‫- "حيث تبكي النسور"
‫"على قمّة الجبل"
‫- ماذا إن خسرنا حرّيتنا؟
‫- "سترفعنا (كلير) إلى حيث ننتمي"
‫لا تقفي هناك وتغنّي الكريوكي أمامي.
‫"بعيدًا عن العالم الذي نعرفه
‫حيث تهب الرياح الصافية"
‫تعلمين أنك تبالغين، صحيح؟
‫حلمنا بهذا منذ سنّ المراهقة.
‫لا، حلمت به منذ سنّ المراهقة.
‫أردت أن أكون ربّة عملٍ وحسب.
‫أنقذت حياتي حين استقبلتني
‫والآن، دعيني أردّ لك الجميل.
‫أتعلمين؟
‫حسنًا، تبًا، لنفعل ذلك؟
‫لنفعل ذلك، ما دمت تكفّين عن الغناء، هيّا!
‫لنبرز هذا التبرّج!
‫مرحبًا، سيّدتيّ.
‫أتعرفان (غريغ) و(رون) من (غيت سوم)
‫(غريغ) و(رون)، هما...
‫(ميا) و(ميل) من (ميا أند ميل)
‫لا داعيَ للتعريف.
‫نتبعكما على (إنستا)، وأنتما مصدر...
‫... وحيي.
‫وتعملان في مجال مستحضرات
التجميل أيضًا؟
‫- أجل
‫- غريب، صحيح؟ شابان مستقيمان؟
‫خلناكما مثليّين فورًا.
‫- شكرًا، شكرًا.
‫- شكرًا جزيلاً.
‫إن صناعة الجمال ‫بحاجةٍ
.لعناصر جدد في التبرّج
‫- لتبديد بعض الأساطير.
‫- لنكُن واقعيّين، حسنًا؟
‫لمَن تحاول النساء تجميل أنفسهنّ؟
‫- لأنفسهن.
‫- لإحداهنّ الأخرى.
‫لأجل الرجال.
‫قد لا يبدو هذا واقعيًا، لكن نحن صادقان.
‫تقرّ النساء المعاصرات أنهنّ يُردن المعاشرة
‫ويُردن المنظر المثير.
‫لذا، شعارنا بسيط ومباشر:
‫"احظَي بمعاشرة، وكُوني مثيرة."
‫هذا بسيط.
‫شكرًا جزيلاً، أيّها الشابان،
‫تعرفان المخرج.
‫- سيّدتاي، (كلير)، شكرًا، نحبّك.
‫- اُدخلا، سيدتيّ.
‫هذان الشابان أخرقان لكنّهما طموحان جدًا.
‫أفكّر في شراء شركتهما أيضًا، سنرى.
‫حسنًا، سيدتيّ، هناك شرط
.واحد آخر وحسب
‫ستكون عمليّةً حادّةً جدًا، وحسب خبرتي...
‫الأعمال والصداقة لا يختلطان دومًا.
‫أظن أن ما أحاول قوله هو...
‫إن واجهت شراكتكما أيّة مشاكل
‫أثناء العمليّة،
‫إن تركت إحداكما الشركة،
‫سآخذ 51 بالمئة من حصّة السيطرة.
‫لن يحصل ذلك أبدًا.
‫نحن صديقتان عزيزتان منذ المدرسة المتوسطة،
‫وصداقتنا هي ما يحسن أعمالنا.
‫أجل، علاقتنا متينة.
‫لذا، لا داعيَ لتقلقي رأسك
.الصغير بشأن ذلك
‫رأسي ليس صغيرًا لكنّني كبيرة الحجم.
‫هذا ما كنت أفكّر فيه تمامًا.
‫يا للروعة!
‫تهانينا.
‫والآن، نحتفل.
‫هيّا، (ميا).
‫توقفا رجاءً، حسنًا، احتفلنا.
‫حفلة الإطلاق بعد 6 أسابيع.
‫أريدكما أن تقدّما عرضًا ‫عمّا
.ستكون ماركة شركتكما
‫تحت رايتي... غدًا.
‫بالطبع، لا مشكلة.
‫سنهتم بذلك، شكرًا.
‫عجبًا، هل هذا ما يؤمّنه
لنا ‫مال (كلير لونا)؟
‫لم يكُن من داعٍ لجلب هدايا
فاخرة ‫لكنّني أحببتها.
‫أردنا ذلك، هذه لحظة هامّة لنا جميعًا.
‫ما كنّا هنا بدونكما.
‫(غوتشي)، (غوتشي)!
‫فاتن.
‫حسنًا، إذن،...
‫كيف سنغيّر الماركة لأجل (كلير)؟
‫ما قصّتنا؟
‫أنا مطلّقة أحبّ الحيوانات الأليفة، ‫استعمليها.
‫(سيدني)، أحبّك، أحبّ قصّتك.
‫لكن يجدر بنا الالتزام بقصّتنا،
‫لتكُن واقعية.
‫لا يمكننا العودة إلى (كلير) والقول
‫ما ابتكرناه هو البقاء واقعيّين.
‫علينا تجربة شيءٍ جديد، لنرفع الحدّة قليلاً.
‫- هل قلت: "لنرفع الحدّة"؟
‫- علينا رفع الحدّة!
‫- الحدّة؟
‫- لا تكوني ميّالةً إلى الحكم.
‫لنركّز!
‫ما التقاطع بين ما تريد (كلير) وما نفعله؟
‫- هيّا، يا فتاة.
‫- نحتاج إليك، (ميا).
‫تعلمين أنك صاحبة الأفكار.
‫اسمعا، لا تأتيني الأفكار الجيّدة بالقوة.
‫لديّ عمليّة أخوضها.
‫- لنخرج.
‫- أرجوك، يا فتاة، ماذا؟
‫يعدّ (هاري) حفلة عيد ميلادٍ
‫في اللحظة الأخيرة.
‫بوسعنا المرور به، واحتساء كأس،
‫ثم بوسعي إعطاؤه هديّة عيد ميلاده.
‫لدينا عرض نقدّمه غدًا،
.هذا فرض منزلي هام
‫سيكون هناك شابّات.
‫بوسعنا طرح الأسئلة عليهنّ،
‫وابتكار الأفكار.
‫ماذا عن الذرور اللبني اللون للنهار والليل
‫يُسمّى "الوجه اللاّمع"؟
‫ماذا عن كَوني ملزمةً ‫بإعطاء
هاري) هديّة عيده؟)
‫لذا، سلي الآخرين عمّا يفعلونه بتبرّجهم.
‫- سأعود بعد قليل.
‫- (ميا)، لا أستطيع...!
‫لا وقت لدينا!
‫عيد سعيد.
‫هيّا، علينا أن نسرع إذ لديّ و(ميل) عمل.
‫أنا متحمّس جدًا لكما،
‫كنت باسمًا طوال اليوم.
‫تبتسم دومًا طوال اليوم. والآن، هيّا.
‫- هذا جنون، هذا جنون...
‫- لا حديث!
‫أنتم الشبّان تحاولون دومًا
‫سرد كامل حياتكم!
‫كأنني أعاشر شخصًا ‫مباشرةً
.(على (إنستاغرام
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا!
‫أنتما ظريفتان جدًا.
‫أخبريني عن تبرّجك.
‫في الواقع، لا أضع أيّ تبرّج.
‫مجرّد حاجب لأشعّة الشمس ومكبّر شفاه.
‫كفى! أظنني أرى بعض التبرّج للعينين.
‫- هل أنت والدة (ميليسا)؟
‫- لا! هل أنت هي؟
‫ماذا عنك، أيّتها الصهباء؟
‫كل تبرّجي نصف دائم.
‫شكرًا على لا شيء!
‫لا أصدّق أنك تركتني للبحث
!عن ذلك الشاب
‫أنا فظيعة، كان أقصر قامةً عن قرب.
‫كان قصيرًا من البعيد.
‫- مرحبًا، يا فتاة.
‫- أين كنت؟
‫آسفة للتأخير لكنّني كنت أدمّر (هاري)
‫لأجل جميع نساء المستقبل.
‫- هل هذا سائل الغمس؟
‫- لا، إنها صلصة "رانش".
‫- رقاقات الكعك!
‫- أنت بطلتي!
‫يسرّني جدًا أنني وجدتك.
‫غريب كيف قد يبدو العالم مخيفًا.
‫ثم يأتي شخصك المفضّل
."فتقولين: "أنا بخير
‫وكيف عيوننا ككاميرات مراقبة مبلّلة
‫في رأسنا...
‫تجمع المعطيات وحسب.
‫- أظنني أفرطت في التدخين.
‫- أجل.
‫الحمد لله أنني لست بمفردي.
‫يسرّني جدًا وجودك هنا.
‫دومًا.
‫أنت محطّ ولائي المطلق.
‫أنا دومًا هنا لأجلك.
‫كما أنت هنا لأجلي.
‫أتذكرين حين تُوفّيت أمي؟
‫ما كنت لأنجو من تلك الجنازة لولاك.
‫كان الجميع يقول لي:
‫"إن أمكننا فعل شيءٍ لأجلك..."
‫ويرحلون قبل معرفة إن كنت بحاجةٍ لشيء.
‫ثم أتيت إليّ بشطائر السمك الأربع.
‫مع المخلّل.
‫والبطاطا المقليّة المالحة.
‫والمخفوق اللبني بالشكولا
‫و بـ "كابتن مورغن".
‫كان ذلك ما احتجت اليه تمامًا.
‫نحن محظوظتان جدًا لوجودنا معًا.
‫علينا تناول بعض البطاطا المقليّة.
‫- وجدتها.
‫- ماذا؟
‫أعلم ما بوسعنا فعله.
‫وستحبّه (كلير لونا).
‫لكن أولاً، لنجلب البطاطا المقليّة.
‫أُدعى (ميا)، ما اسمكما؟
‫- (إيلي).
‫- (جيس).
‫أخبراني، ماذا تحبّان إحداكما في الأخرى؟
‫- هذه؟
‫- أجل.
‫- أو لا، هذه.
‫- انقريه، شغّليه وحسب؟
‫- أين تقابلتما؟
‫- في حفلة "هالوين".
‫ما كان الزيّ التنكّري؟
‫(ديستنيز تشايلد)، لكن كنّا 5.
‫نريد أن يشعركنّ منتجنا
.كأنكنّ وجدتنّ صديقًا
‫أن تشعرن بالسعادة والأمان.
‫لا يهم كم من مرّةٍ تريان عيوبكما،
‫سيكون شخصك المميّز
دومًا واقفًا هناك ‫يذكّرك
‫أنك جميلة.
‫نريد صنع مجموعة،
،بدلاً من إخفاء عيوبك
‫تعزّز أفضل الأجزاء فيك.
‫نُسمّيها "فخورة".
‫"(فخورة)"
‫"(ماري) الفخورة"؟
‫كانت جدّتي تستمع إليها طوال الوقت.
‫قالت،
‫"هذا صوت امرأة جاهزة لإبراز العظمة."
‫نريدها أن تكون أغنيتنا.
‫يبدو حاجباها دومًا رائعين، اُنظرا إليهما!
‫"حواجب مثاليّة"
‫أحبّ بشرتها لأنها بلا شائبة.
‫صديقتي العزيزة لا شائبة فيها.
‫ولديها غمّازتان ظريفتان جدًا.
‫لديها حاجبان طبيعيّان،
‫ليست مضطرّة إلى ملئهما.
‫كيف أمكنك إطفاء "(ماري) الفخورة"
‫قبل الجزء السريع؟ مَن يفعل ذلك؟
‫هذا الاتجاه المعاكس الذي يجدر بكما أخذه.
‫كل هذا خاطئ!
‫عاطفي جدًا، مؤثّر بإفراط، إنه مبتذل.
‫سخيف، مبتذل جدًا.
‫ليس مثيرًا على الإطلاق.
‫عذرًا، أظن أن (ميا) كانت تفكّر في...
‫عذرًا، كنّا نفكّر في أن أفضل العلاقات
‫وأفضل التبرّج يجعلانك تشعرين بالجمال.
‫إذن، ادرزيها على وسادة،
‫وبيعيها على (إتسي).
‫أطلب منكما الذهاب إلى أقصى حدّ.
‫أريدكما أن تكونا جريئتين!
‫إلى أيّ حدٍ أنتما مستعدتان للذهاب؟
‫بعيدًا! بوسعنا الذهاب بعيدًا.
‫أعلم أننا جريئتان، نحن جريئتان بالكامل!
‫- مستعدتان للذهاب إلى أماكن.
‫- لذا، نحن صديقتان.
‫سندفعك إلى أقصى حدٍ.
‫بحيث ستخشين السقوط، لكنّك لن تسقطي.
‫لن تسقطي، ستسقطين في الجمال.
‫- ستكونين جميلةً.
‫- وستذهبين إلى أقصى حدٍ!
‫- وسيكون جمالاً ضاريًا.
‫- أجل.
‫هل نبيع بسكويت الحيوانات؟
‫أريدكما أن تكونا جريئتين
‫لكي تُلهما الأشخاص البشعين
‫لابتياع ما يمنحهم الشكل الخلاّب!
‫استمعا إلى الكلمة:
‫الجرأة.
‫ماذا تعنيه بالنسبة إليكما؟
‫أسمع كلمة "خوف" ثم التشديد عليها.
‫أسمع ذلك أيضًا.
‫الجرأة.
‫- الجرأة.
‫اهمساها الآن.
‫اُشعرا بها بداخلكما.
‫الجرأة، الجرأة.
‫قويّ، غير متوقّع، مبهج.
‫هذه هي الجرأة.
‫أيمكنكما أن تكونا جريئتين؟
‫- أجل.
‫- أجل، بوسعنا أن نحاول حتمًا.
‫اجلب السيّارة وحقيبة يدي!
‫حسنًا، هذا ما تُجيدان صنعه.
‫أمّا ما تبقّى... فلا.
‫لكنّك اخترت أحمر الشفاه
‫ومستحضر الأساس فقط.
‫أجل، وقلت إنك أحببت
‫مجموعة (وان نايت ستاند).
‫ذلك لأنها كانت فكرةً مذهلة
‫حين صدرت منذ أعوام.
‫والآن، هي مملّة. عليكما أن تتطوّرا.
‫- هذا ما كنت أقوله.
‫- بالتحديد، تفهم ذلك.
‫أريد فكرةً جديدةً مثيرةً للحماس.
‫الآن!
‫أيّ شخصٍ! لا تنتظري (ميا)
.(وحسب، (ميل
‫حسنًا...
‫ماذا عن...
‫أحمر شفاهٍ بجانبين وفق الطلب،
‫وبوسعك اختيار...
‫أيّ لونٍ يناسب مزاجك.
‫- أجل.
‫هذا هو نوع الابتكار الذي أريده منكما.
‫وحي رائع.
‫اتبعي ذلك.
‫اتبعي ما يُلهمك، (ميل).
‫أجل، (ميل)، اتبعي ما يُلهمك.
‫أهلاً.
‫- أظهري الاحترام وحسب.
‫- أظهري الاحترام بنفسك.
‫- لا أتجادل معك.
‫- أنا أيضًا.
‫أتريدان التشاجر على انفراد أو أعدّ إلى 10؟
‫عُدّي إلى 10، أريد قول المزيد.
‫تحاول مساعدتنا لنتطور.
‫- ما نحن؟ "بوكيمون"؟
‫- لا. مهلاً.
‫- استرخِ، لا أتجادل معك.
‫- أنا لا أحبّ ذلك.
‫مرحبًا!
‫تعلمون...
‫ليس الشجار دومًا سيئًا.
‫كنت أعاشر زوجي، بشكلٍ رائع،
.بعد الشجار
‫ثم بدأ يحصل على معاشرةٍ مذهلة مع نفسه.
‫وَ...
‫ثم كففنا عن الشجار و...
‫والآن، ما عدُنا متزوجين.
‫كم واحدةً بوسعك أن تحضّر في الساعة؟
‫نحو 75.
‫لكنّني لا أفعل ذلك، لأنني لا أحبّ التبجّح.
‫بوسعي توضيب 30 ألفًا وأفعل ذلك.
‫لكن يسرّني جدًا أن أرى...
‫بأن هناك حرفيّين ما زالوا يعملون بأيديهم.
‫هذا رومنسيّ جدًا.
‫شكرًا، (باري).
‫(باريت).
‫- عليكما أن تطرداه.
‫- ماذا؟
‫- لا يمكننا فعل ذلك.
‫- لن نفعل ذلك.
‫سأنتج منتجاتكما بكمّياتٍ كبيرة الآن.
‫مع الأسف، هو قديم الطراز.
‫مع فائق احترامي، أسّس هذا العمل معنا.
‫أتعلمان أنه كانت لي شريكة حين بدأت؟
‫- (شاي ويتمور).
‫- (جوش)! لا نذكر ذلك الاسم.
‫تقابلت وتلك المرأة في الجامعة.
‫- كانتا زميلتي حجرة في العام الأول.
‫- (جوش)!
‫- قصّة من هي بأيّة حال؟
‫- إنها قصّتك.
‫كنا أعزّ صديقتين وعملنا معًا لـ 12 عامًا.
‫ثم اضطررت إلى طردها.
‫تبًا، هذا عمل عديم الرحمة.
‫إن أردت أن تكوني سيّدة أعمال
‫عليك اتخاذ قراراتٍ صعبة.
‫يجب صرفه.
‫عذرًا، هذا صعب جدًا عليّ.
‫ليس سهلاً بالنسبة إليّ أيضًا،
‫فدعينا لا نفعله.
‫لا، سمعت ما قالته (كلير)، حسنًا؟
‫هذا سهل عليك، يجدر بك فعله،
‫أنت أكثر قساوةً.
‫أنت أكثر قساوةً من الداخل!
‫كأن لديك سيّد (كرابس)
.صغير يعيش بداخلك
‫أنت محقة، أنت محقة.
‫أنا أكثر قساوةً سرًا.
‫هذا الجرجير لذيذ جدًا.
‫تعلمان أنه يُسمّى "روكا" في (أوروبا)؟
‫ما معنى ذلك؟
‫إنه الجرجير عزيزتي،
‫يبدو وقع ذلك أفضل، صحيح؟
‫(ميل)، أليس لديك ما تريدين قوله؟
‫(باريت)...
‫ماذا؟
‫- هيّا، تكلّمي.
‫- أجل، تكلّمي، (ميل).
‫(باريت)...
‫أردت فقط أن...
‫(باريت) سوف... ما أردت قوله...
‫كان ذلك...
‫أنا...
‫أحببت بزّتك.
‫شكرًا!
‫أبدو وسيمًا في القماش
الصوفي بالمربّعات، ‫لا؟
‫(باريت)... نحبّك.
‫أنت مطرود.
‫ماذا؟
‫لكن...
‫(ميل)؟
‫يسلّمون إنتاجنا إلى مؤسّسات
عملٍ خارجية، ‫نعتذر.
‫يا للهول، يا للهول.
‫أتعلمان؟
‫عرفت أن هذا الأمر سيحصل، تبًا لكما!
‫لا تكرهني، اكره (ميل)، كانت فكرتها.
‫- ماذا؟ عَمَّ تتكلّمين؟
‫- أجل، كانت فكرتك، بالفعل.
‫عرفت أنها وحش مرّوع.
‫لكن أنت، (ميل)؟
‫تريدين طردي وتجبرين (ميا) على فعل ذلك؟
‫عار على منزلك.
‫مهلاً! طردك ليست فكرتي، أقسم.
‫ما كنّا هنا
‫لو لم تضغطي عليّ للسماح
لـ (كلير) ‫بحيازة شركتنا.
‫أنقذت شركتنا التي كانت
!على شفير الإفلاس
‫أجل، وكل شيءٍ مذهل الآن.
‫لا، لا شيء مذهل الآن.
‫اُصمتا.
‫اشهدا على لحظتي المأساوية!
‫عيد سعيد، عزيزتي.
‫- عيد سعيد لي!
‫- عيد سعيد.
‫- عيد سعيد، (جيل).
‫- شكرًا!
‫أحبّك.
‫شكرًا جزيلاً لقيامكما بهذا الأمر في عيدي.
‫يا للهول، عزيزتي، أيّ شيءٍ لك.
‫سيّداتي، ما تعلّمته في رحلتي
‫مع الـ (سيفيتشي)،
‫هو أن اختيار كمية الكزبرة
المناسبة ‫هو الأهم.
‫هل أنا الوحيدة التي تخال أن العمل
‫مع (كلير لونا) جعلكما أكثر تأنّقًا؟
‫لأنني أشعر بنفحة تأنّقٍ فيكما.
‫إنها شخص مثير جدًا للإعجاب،
‫عاشرت (درايك).
‫- هل هذا صحيح؟
‫- توقفي، حسنًا؟
‫ستثيرين غيرة (ميل)،
‫تودّ معاشرة (كلير لونا).
‫حسنًا!
‫أثبتّما أننا على خطأ.
‫نأسف جدًا لشكّنا في خياراتكما.
‫- نحن فخورتان جدًا بكما.
‫- شكرًا.
‫- لم أشكّ بكما قط.
‫- أجل، كنت أنا في الأغلب.
‫عليّ القول إنني أتأمّل
الـ (سيفيتشي) ‫في الغرفة،
‫تبدو جميلةً لكن (ميل)،
.تبدو خاصّتك الأفضل
‫أقدّر لك ذلك، (بروك)، شكرًا.
‫اُنظرن، تطري المسؤولة
!(على (سيفيتشي) (ميل
‫هل ستعاشرينها أيضًا؟
‫لا تهمّني معاشرة (بروك).
‫أظنك تغارين وحسب لأن
.كلير) تحبّني أكثر)
‫لماذا لا ننتقل إلى طبق "شيلي ريينو"؟
‫الخطوة الأولى، نريد إضافة بعض الجبن.
‫والخطوة التالية، ليس لديّ أعضاء ذكوريّة.
‫لكن لو كان الوضع كذلك لاستمتعنا.
‫أجل، تجاوزت الحدّ القانوني.
‫في الواقع، أنا سعيدة جدًا لأجل (ميل).
‫وجدت أخيرًا شخصًا يحبّها أكثر منّي.
‫- يا للهول.
‫- غيّركما النجاح.
‫غيّر شيئًا، هذا مؤكّد.
‫كنت لأعبّر عن صدمةٍ أكبر ‫لكنّني
."نلت الكثير من حقن الـ "بوتوكس
‫حسنًا، ربما حان الوقت ‫لزيادة الحدّة قليلاً.
‫إذن، جلبت معي بعض الفلفل الحار.
‫سأمرّره للجميع، سيّداتي، إنه حريف جدًا.
‫مقدار قليل سيكون له تأثير كبير.
‫مهلاً، انتظري.
‫ربما تريدين الاتصال بـ (كلير)
لطلب إذنها ‫لاستعمال فلفل حار.
‫(كلير)؟ آلو؟
أتسمعينني؟
‫اتصلي بي حين تنضجين، حسنًا، (مي)؟
‫حين أنضج؟ نضجت، أنا ناضجة فعلاً.
‫أنت الطفلة التي تبكي طوال الوقت.
‫لماذا لا تتصلين بـ (كلير) لتبكي لها؟
‫ابكِ لـ (كلير).
‫البكاء المزيّف يجعلني
أفرز الحليب، ‫هذا رائع.
‫"لا تسمح لي (ميا) بتقبيل مؤخّرتك."
‫أظنهما غاضبتين من بعضهما.
‫ألاَ يجدر بنا فعل شيء؟
‫لا! لم أرَ ناضجين يُسيئان معاملة بعضهما.
‫هذا أفضل من مشاهدة ذلك السافل (كايو)!
‫مَن هو (كايو)؟
‫إنه الولد في (نيكيلوديون)، يا حمقاء.
‫لماذا لا ننتقل إلى غرفة الجلوس؟
‫لاحتساء "ميزكال" و"تيكيلا"؟
‫أجل!
‫بأعضاء ذكوريّة أو لا، أحبّ (بروك)!
‫ليس عضوًا ذكوريًا.
‫المزيد من الكحول! قد نسبح
.بحوض من التحلية
‫- كنت لأشاهد ذلك.
‫- هذا يكفي.
‫يمكنني تناول ما شئت منها،
‫فأنا أدير هذه الدولة.
‫- يمكنك تناول... إنه وقت عيد الميلاد.
‫- شكرًا.
‫لن تذكري هذا بأيّة حال.
‫ابكِ لـ (كلير)، ابكِ لـ (كلير).
‫فلفل حار لك بالكامل.
‫هذه أول مرّةٍ أحتسي الكحول
،منذ ولادة الطفل
‫وعليّ أن أقرّ، إنه شعور رائع!
‫هنيئًا لكم، أو بالاسبانية "بوين بروفتشو".
‫أريدنا أن نعدّ المزيد من هذه النشاطات.
‫الاحتفال بعيد ميلادنا، القيام بتغييرات.
‫تقول (أوبرا) إن حياة المرء تبدأ بالـ 40.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل لكن التوابل حريفة.
‫حسنًا، الطعام المكسيكي حريف.
‫حار جدًا.
‫ألاَ تحترق شفاه أحدٍ غيري؟
‫لا.
‫تمهّلي بتناول... اشربي المياه.
‫أيّها الطاهي؟
‫هل يزداد الفلفل حدّةً بعد طهوه؟
‫لا، لا يجدر به ذلك، ليس
.إن استعملت شريحة
‫(سليفر)؟ أريد مشاهدة ذلك الفيلم.
‫تعلّمت مداعبة نفسي بذلك الفيلم.
‫هذا غير صحيح.
‫- أجل، اشربي المياه عزيزتي.
‫- أحسنت.
‫- أحسنت، هذا أفضل.
‫- هذا صحيح.
‫يزداد حدّةً، يزداد حدّةً.
‫إنه حار!
‫- لم تأكل كالكلب؟
‫- استعملي شوكةً، تبدين مقرفة.
‫يحرقني بشدّة، يؤلمني! يؤلمني!
‫تنفّسي.
‫- يا للهول.
‫- تبًا!
‫- تختنق!
‫- أجيد طريقة (هايمليك).
‫سأنقذ حياتك، (ميا)!
‫- ارفعي يديك أكثر.
‫- دعيهما في الوسط.
‫إن متّ على سجادتي...
‫لا تموتي! أقسم.
‫لم ينجح الأمر.
‫إليك الخبز، سأبلّله.
‫- هذه كمّية كبيرة من الكربوهيدرات!
‫- 20 نقطة.
‫هاك عزيزتي، حليب.
‫هذا ما أفعله مع (رايدر)،
‫تطعمك الأم الحليب.
‫ها هو.
‫أحسنت.
‫إنه حليب ماعز، إنه كثيف.
‫هذه أول ليلةٍ لعينة...
‫منذ أن رُزقت بـ (رايدر)
‫غسلت فيها جسمي.
‫صفّفت شعري، وضعت بعض التبرّج
‫للتسكّع مع صديقاتي...
‫بدلاً من البقاء في المنزل ‫وتناول
شيريو" مبلّل عالق على جسد طفلي"
‫وفخذيه البدينين الصغيرين.
‫تبًا لك، (ميا)!
‫تبًا لك!
‫أصلّي لشفاء هذه المؤخّرة.
‫أرجوك، اشفِ هذه المؤخّرة، هذا سيئ!
‫أنا في الداخل!
‫أجل، هذه أنت، هذه غلطتك.
‫أكرّر أسفي الشديد عمّا حصل مساء أمس.
‫فقدت رشدي لدقيقة، لا أريد التعارك معك.
‫أريدنا أن نعمل معًا ونحقّق هذه الصّفقة.
‫لماذا فعلت ذلك؟ (باريت) أعزّ صديقٍ لي.
‫وهو بارع ورقيق وقد آذيته.
‫لم يكُن لدينا خيار.
‫الوضع فظيع بالنسبة إلى الجميع.
‫لا، لكنّه كان رفيقي!
‫وأعلم أنه لن يصبح زوجي أبدًا و...
‫بفضل معالجتي النفسيّة، أتعلّم تقبّل ذلك.
‫- أتريدين عناقًا؟
‫- لا، لا أريد عناقًا.
‫ماذا تفعلين؟
‫ما خطبك؟ أجل، بالطبع أريد عناقًا.
‫لا أعلم لِمَا لا تعرفين ذلك.
‫مفاجأة!
‫إنها الجزرة الغاضبة، ماذا أجلب لك؟
‫لا شيء؟ جيّد.
‫حسنًا، أيّتها الفتاتان،
‫أرياني العرض حول فكرة أحمر الشفاه
‫بالجانبين التي ابتكرتماها.
‫سادت الفوضى
‫بسبب ما حصل مع (باريت).
‫يا للهول!
‫ما عاد هنا وما زال يُبطئ الإنتاج!
‫هيّا، أرني ما لديك.
‫إذن، لدينا هنا أحمرا شفاه عاديّان.
‫والفكرة هي، إن جمعتهما...
‫تلصقينهما معا هكذا.
‫بقوةٍ شديدة، كأنهما...
‫كلبان يتزاوجان.
‫لا يريد زبائني التفكير في أعضاء الكلب
‫تحتك على شفتيهم لأن ذلك مقرف.
‫أجل، مقرف.
‫كلبان يتزاوجان؟
هذا ما ابتكرته؟
‫ابتعدنا جدًا عن صلب الموضوع،
‫هذا ليس ما قصدته.
‫هذا مروّع.
‫وهذه غلطتك.
‫لا يمكنك السماح للأخرى بالتدخّل بالابتكار.
‫تلك تَجري الحسابات.
‫تعرفين حدودها.
‫تسبّبت بإخفاقها!
‫- تلومينني على أحمر الشفاه هذا؟
‫- أجل.
‫لا أعلم ما تريدينه، ‫لكنّك
.لن تحصلي عليه هكذا
‫يا للهول!
‫آسفة، كنت أحبّ الكلاب في صغري،
‫ليس أعضاءها...
‫أراهن أن تلك الحقيبة مصنوعة من جلده.
‫أظننا خيّبنا أملها فعلاً.
‫استقلّ سيّارة (ليفت)!
‫إذن، قرّرت (كلير) إحضار شركة
أخرى ‫إلى حفلة الإطلاق
‫بدلاً منكما.
‫- مهلاً، ماذا؟
‫- أيّة سافلةٍ ستأخذ محلّنا؟
‫هما رجلان في الواقع، مستقيمان، تعرفانهما.
‫تحظى بمتعة؟
‫ابتاعت شركتهما.
‫هذان الشابّان الشبيهان بـ (مارون 5)؟
‫لديهما في الواقع سجلّ مثبت عن خبرتهما.
‫صنعا تطبيق المواعدة على الإنترنت
‫(بوستديت).
‫ما هو (بوستديت)؟
‫إنه تطبيق مقرف جدًا وشوفيني،
‫حيث يقول الرجال للنساء
‫اللواتي واعدوهنّ سابقًا
‫ما خطبهنّ، "لمساعدتهنّ".
‫أجل، أستعمله.
‫قال مالك شقّتي إن أسناني حادّة جدًا.
‫لماذا قد تتعاطى (كلير)
‫مع هذين الحقيرين حتى؟
‫لم تفعل ذلك، حسنًا؟
‫لذا، (كلير) غاضبة جدًا منكما.
‫هي من المطالبين بالمساواة!
‫والآن بسببكما، عليها اختيار هذين الشابين.
‫- هذا منافٍ للمنطق.
‫- حسنًا، سأشرح لكما.
‫الخبر السار هو أن دَينكما تسدّد، الخبر
‫السيئ هو أن (كلير) لن تساعدكما مجددًا.
‫وبموجب العقد، عليكما إعطاءها
‫49 سنتًا من كل دولار
تكسبانه ‫لسائر حياتكما.
‫إذن، استمرّا بترطيب بشرتكما،
‫ستحتاجان إليها.
‫"إن كانت شفتك العليا مكسوّةً بالشعر"
‫هل هذان هما؟
‫"بوسعك إصلاح الأمر مع (بوبين شيري)!"
‫الكلمات مُهينة إلى أقصى حدٍ لكن...
‫اللحن جميل!
‫اشترِ مستحضرنا وستحظَين بالمتعة.
‫ماذا حصل لإرشاد النساء
‫لإعادة صنع تفوقها؟
‫لا أعلم، لكنها لن تنجو بفعلتها.
‫سننسحب من هذه الصّفقة،
‫لن تعبث بنا بعد الآن!
‫خلتها حقًا ستهتم بنا، صدقتها.
‫ويا لها من...
‫أفعى كاذبة!
‫حقًا؟
‫- هذا كل ما أمكنك قوله؟
‫- بمَ كنت لتنعتينها؟
‫كنت لأقول إنها جبانة حقيرة
‫مصابة بمرضٍ أنثوي
‫سافلة وسخيفة...
‫لا أعلم معنى الكلمة
‫لكن يبدو أنها تلائمها.
‫إنها مصابة بالتهابٍ أنثوي،
‫أتعلمين معنى ذلك؟
‫أي حين تبدو الأعضاء كأنها مأخذوة
‫من فيلم "الميّت السائر".
‫لأنها مجرّد حقيرة!
‫(كلير) في اجتماعٍ حاليًا.
‫يُوشك حذائي على لقاء مؤخّرتك... حاليًا.
‫إنها (كلير).
‫ماذا؟
‫- دعينا نصعد.
‫- فورًا.
‫لا، ربما حين تُمنحا ‫فرصةً
،في المرّة المقبلة
‫قد تستغنمانها بدلاً من هدرها.
‫وداعًا!
‫هيّا يا فتاة، هيّا، هيّا، هيّا.
‫(ماركوس)، أمسكهما.
‫- نحن آتيتان إليك، (كلير)!
‫- عُودا إلى هنا!
‫تراجع سيّدي. شكرًا سيّدي، تراجع.
‫- دعونا لا نصعّب الأمر، سيّدتيّ.
‫- شكرًا، وداعًا!
‫ما هذا؟
‫هيّا، هيّا، هيّا.
‫توقفا مكانكما!
‫أتينا للقاء (كلير) فحسب، كل شيءٍ بخير!
‫- ربما قد مات!
‫- إنه بخير، رأيت ساقيه تتحرّكان.
‫يا للهول.
‫- تبًا، تبًا، تبًا!
‫- ارجعي، ارجعي، ارجعي.
‫هيّا، تبًا!
‫- وقع سوء تفاهم.
‫- أتينا لرؤية (كلير)
‫أتينا لتقديم خدماتٍ لـ (كلير لونا).
‫أجل! أجل، تريان... سنبيّض لها مؤخّرتها.
‫وهي كبيرة جدًا.
‫- لذا، نحن اثنتان.
‫- بالتحديد.
‫- عليكما أن ترافقانا.
‫- ابتعد عنّي!
‫- سيّدتي؟
‫- أتريدين القليل أيضًا؟
‫- اللعنة!
‫- أصابتني إصابةً مباشرة.
‫استدعوا (كلير لونا) ‫إلى هنا
.فورًا وإلاّ قفزت
‫فورًا، ماذا؟
‫أجل، سأقفز.
‫- هذا حقيقي، أجل، سنفعل ذلك.
‫- هذا غير مضحك، لا.
‫سندهن الطابق السفلي
‫بالدم، الأسنان والشعر.
‫- لا.
‫- لنفعل ذلك.
‫لسنا نراوغ.
‫استدعوا (كلير لونا) فورًا!
‫تبًا!
‫يا للهول، (ميا)!
‫أمسكوها! ساعدوني!
‫لم أُرد حصول هذا (ميل)،
!لا تدعيني أسقط
‫ثقي بي، أمسك بك!
‫- نمسك بك.
‫- إيّاكم أن تفلتوني.
‫لن أفلتك.
‫أكره المركبات الطائرة!
‫تبًا!
‫أمسكي الراية!
‫هيّا، هيّا بنا.
‫لم أقتل نسيبتكم، كانت عمليّة انتحار!
‫ساعدوني، يا جماعة!
‫يسرّني جدًا أنني أمارس تمارين المعدة.
‫هيّا.
‫كيف عرفت أنها وضعيّتي المفضّلة؟
‫هذه المفضّلة.
‫يا للهول.
‫ماذا تفعل هنا؟ ننتظر (كلير).
‫أثّرتما إلى حدٍ ضئيلٍ جدًا...
‫إعجابي.
‫أحدثتما جلبةً كبرى في شركتي.
‫- ولست آسفةً على الإطلاق.
‫- أنا أيضًا.
‫في الواقع، هذا كذب، أنا آسفة.
‫أشعر بالأسف الشديد والإحراج.
‫- أعتذر بالنيابة عنّا.
‫- لا تعتذري عنّي.
‫حسنًا، لن أفعل ذلك لكنني أعتذر عنّي.
‫أيمكنك أن تمنحينا فرصةً أخرى، رجاءً؟
‫لا أريد فرصةً أخرى،
‫لا أريد أن أكون في عالمها.
‫وإليك ما يُوشك أن يحصل،
‫ستُعيدين إلينا شركتنا!
‫لا مشكلة.
‫أعيدا لي الدَين الذي سدّدته
‫بقيمة نصف مليون.
‫زائد الفائدة ‫زائد 4000 دولار
.ثمن الطائرة التي أتلفتها
‫أتلفتها بنفسك.
‫حسنًا، ثمن المركبة الطائرة
‫التي أردت سرقتها وجعلتني أتلفها.
‫لنعتبر المجموع 600 ألفًا، حسنًا؟
‫بوسعك إضافتها إلى حسابي.
‫أكان ذلك جريئًا بما يكفي بالنسبة إليك؟
‫أعلم السّبب الحقيقي وراء عبثك معنا.
‫لا تحتملين رؤية صديقتين عزيزتين تعيشان
‫حياتهما بأفضل شكلٍ وتُديران عملاً معًا.
‫إنه الأمر الوحيد الذي
.أخفقت فيه في حياتك
‫أتخالينها محقة؟
‫لا، لا، لا.
‫أنت ناجحة ومستقلّة.
‫مَن قد لا يرغب في أن يكون مكانك؟
‫ما رأيك (ميا)؟
‫تقول لك ما تحبّين سماعه.
‫أظنك محقة.
‫وهذا ذكيّ.
‫تدرك مكان وجود القوّة.
‫سأهبكما فرصةً أخيرة.
‫أستضيف حدثًا كل شهر لأقطاب الصناعة.
‫بعنوان (بيوتي أند بابلز).
‫ستقدّمان درسًا خصوصيًا هناك.
‫وإن لاقى استحسانًا،
.تعودان إلى العمل معي
‫وسأقدّمكما في حفلة إطلاقي.
‫إن أخفقتما، آنذاك تنسحبان.
‫شكرًا جزيلاً.
‫مستحيل.
‫كأنها ترفض فقط لإثارة غيظي.
‫أشعر أنه عليّ أن أكون حذرةً بشدّة بوجودها.
‫وإلاّ أُصيبت بالهلع.
‫تذكّرينني بنفسي.
‫حين كنت دائمة الانتحاب، ضعيفة وتافهة.
‫أتذكرين شريكتي السابقة؟
‫- (شاي ويتمور)؟
‫- لا داعيَ لذكر الاسم.
‫خالفتني تلك المرأة الرأي في كل ما أفعله.
‫في النهاية، كففت عن إخبارها.
‫وكنت أخفي عنها كل شيء.
‫أنا أيضًا! لكنّني لا أريد فعل ذلك بـ (ميا).
‫إذن، عليك التصدّي لها
.(كما فعلت بـ (شاي
‫لن يتغيّر شيء في شركتك...
‫ما لم تتغيّري.
‫أتفهمينني؟
‫تبًا، تبًا، تبًا.
‫أريد أن أكلّمك،
‫سنذهب إلى (بيوتي أند بابلز)،
‫ولن أقبل جوابًا بالرفض.
‫- لن أذهب.
‫- بل ستذهبين، حسنًا؟
‫لا أسألك رأيك بل أخبرك بما سيحصل.
‫حقًا؟
‫بوسعك تنظيف ذلك.
‫كنت تتعاطين الممنوعات
‫ولِمَ تسأليني إن أردت؟
‫كان ذلك وعدًا قطعناه مدى الحياة.
‫أرجوك.
‫تعلمين أنني لن أتحمّل
.العواقب إن لم أحاول
‫حسنًا، سأذهب.
‫لأجلك.
‫مرحبًا، أيّتها النساء المذهلات!
‫أهلاً بكنّ في سلسلتي الجارية
‫(بيوتي أند بابلز).
‫اللّيلة سيتنافس ثنائيّان في عالم التجميل،
‫وستقرّرن من منهما سينضمّ
‫إلى إمبراطوريتي (أوفييدو).
‫من (ميا أند ميل)،
‫رحّبن رجاءً، بـ (ميا) و(ميل).
‫ما هذا (كلير)؟
‫ومن مستحضرات التجميل (غيت سوم)
‫رحّبن رجاءً، بـ (غريغ) و(رون).
‫- تبدون مذهلات.
‫- (غيت سوم)، (كلير) عزيزتي.
‫جرذا الاختبار الفاتنتان هما
‫(ليلى) و(لولا فاريل).
‫توأمان؟
‫حسنًا، (غريغ) و(رون). أريانا ما لديكما.
‫لنفعل ذلك، لنحظَ بالمتعة! اجلسي سيّدتي.
‫أتعلمن؟ سنحوّل هذا الوجه من عاديّ
‫إلى مذهل.
‫(ميا)؟ (ميل)؟ هيّا، أيّتها الفتاتان!
‫هناك الكثير من البقع والعيوب.
‫سنستخدم السحر المطلق.
‫- كيف حالك اليوم؟
‫- بخير.
‫جيّد، تبدو بشرتك رائعة!
‫ماذا تفعلين للحفاظ عليها؟
‫- أشرب الكثير من المياه.
‫- هذا هو السرّ.
‫حين تغتاظان، ينتهي كل شيء.
‫- سنكبّر الشفتين وتكونين رائعةً.
‫- ابتسمي.
‫- حسنًا، لا تبتسمي، تجهمي.
‫- لا نصلح الأسنان هنا.
‫ما الذي تحبّينه في تبرجك؟
‫أنه أمر مسلٍ، ‫خصوصًا
!حين أرى كم أبدو مثيرةً
‫مَن ستنهار أولاً برأيك؟ (ميل) أو (ميا)؟
‫- رموشك كثيفة وطويلة.
‫- أجل.
‫علينا فقط تسليط الضوء عليها بقليل من...
‫الماسكارا.
‫- هاك، جميلة.
‫- شكرًا.
‫- لا، كنت أتكلّم عن تقنيته.
‫- هذا جميل.
‫- أليس كذلك؟
‫لنرَ الآن كيف أبلى الجميع.
‫(ميا) و(ميل)، اشرحا لنا شكل (ليلى).
‫أجل.
‫عند (ميا أند ميل)، لا نحبّ الطلاء.
‫لا يروقنا ذلك.
‫نحبّ أن يشرق الجمال
!من خلاله، اُنظري إليك
‫شكرًا لكما.
‫والآن، أيّها الشابّان. أريانا تبرجّكما.
‫ها هي.
‫(لولا) فتاة ظريفة جدًا،
‫لكنّنا عرفنا أنه بوسعها
‫أن تبدو مثيرةً بالكامل.
‫لذا، بدأنا بمستحضر أساس
غير لامع ‫لتغطية شوائبها.
‫وبالطبع انتهينا بمستحضرنا
الخاص ‫بـ (غيت سوم)،
‫وهو أحمر الشفاه "بوبنغ تشيري".
‫(لولا)، (ليلى)، اقتربا أكثر. رجاءً.
‫هذا غريب، ‫كأن الواحدة ما قبل
والأخرى ما بعد، صحيح؟
‫في الواقع، لم ننتهِ بعد، اجلسي.
‫ماذا؟ فعلنا ما أردناه، انسَي الأمر.
‫لم ننتهِ.
‫ما زال لدينا مزيد من العمل على التوأم.
‫- أمهليني لحظةً.
‫- ماذا تفعلين؟
‫- ما خطبك؟
‫- أصلح هذا.
‫لا يمكنك الاستمرار في محاولة إرضاء
شخصٍ ‫لا ينفكّ يغشّك مرارًا وتكرارًا.
‫ليست أمّك.
‫(ميل)، أنت محقة تمامًا بشأنها.
‫إنها حقًا عديمة الرحمة ‫حين
.لا تحصل على مرادها
‫فهمت قصدك بالقول إنك
.حذرة دومًا بوجودها
‫إذن، هذا ما تفعلينه؟
‫تسيئين الكلام عنّي مع (كلير) خفيةً عنّي؟
‫لا، لا أعلم كيف أتعامل معك أحيانًا وحسب!
‫كان بوسعك معرفة ذلك منذ وقتٍ بعيد
‫بالوثوق بي وحسب.
‫لست مجبرةً على التعامل معي بعد الآن.
‫أترك العمل.
‫أعطيتها للتو السيطرة على شركتنا!
‫ليست شركتنا منذ وقتٍ طويل (ميل).
‫هذا خطأ!
‫السّبب الوحيد لرغبتك في
نجاحنا ‫هو أنك مهووسة
‫في رأي الجميع بك.
‫لا يهمّك رأي أحد.
‫تفعلين ما تريدينه وحسب، أنت أنانيّة جدًا!
‫- أنا أنانيّة؟
‫- أجل!
‫كنت أعتني بك
‫منذ اليوم الأول لدخولي إلى منزلك المفلس.
‫أنا مجرّد حالةٍ خيرية تساعدينها؟
‫يا ليتك أخبرتني بذلك لألّا أهدر حياتي
‫محاولةً حثّك على فعل أمورٍ
‫تخافين جدًا من فعلها!
‫لا يتعلّق الأمر بمساندتك إيّاي.
‫بل يتعلّق بمحاولتك إثبات أنك لست نكرة!
‫أفضّل أن أكون نكرةً بدلاً من متنمرّة.
‫سئمت من محاولتك إغراقي.
‫كانت الأعوام الـ 20
.الأخيرة مضيعةً للوقت
‫كنتنّ محقات، ما كان يجدر
.بنا تأسيس الشركة
‫يا للهول، السّبب الوحيد لانتقادنا إيّاكما
‫هو أننا كنّا نغار جدًا منكما.
‫هذا صحيح، أكرّس معظم يومياتي
‫على شعوري بأنني مُبعدة وغيرتي
‫من صداقتك و(ميل).
‫يتسنّى لك التسكّع كل يومٍ
.مع أعزّ صديقةٍ لك
‫نتسكّع مع عائلاتنا وهذا رائع
‫لكن أحيانًا...
‫نتسكّع مع عائلاتنا وهذا أمر رائع، لكن...
‫أحيانًا نرغب في التواجد مع الأصدقاء.
‫ستسوّيان مشاكلكما، أنتما كأختين،
.هذا جميل
‫أجل، (كيم) محقة.
‫لا أعرف شيئًا عن الأخوات
،بما أنني وحيدة
‫لكن هذا جميل وستسويّان المشكلة.
‫شكرًا، سيّداتي.
‫لا أعلم.
‫ماذا تفعل؟
‫أعاين صفحة (زيلو).
‫عليّ إيجاد مسكنٍ أقلّ كلفةً ‫بما
.أنني عاطل عن العمل الآن
‫إنه تقليد.
‫هذا واضح.
‫آسفة (باريت).
‫ما كان يجدر بنا طردك أبدًا.
‫لست غاضبًا لأنكما طردتماني.
‫أعلم أن (كلير) لم تترك لكما الخيار.
‫لكنّني لا أفهم لِمَا لم تتصلا بي قط بعد ذلك.
‫هذه أول مرّةٍ نتكلّم فيها.
‫والسّبب هو عدم وجود (ميل)
.معك الآن وحسب
‫- لا يمكنني فعل هذا.
‫- اجلسي!
‫لم أنتهِ منك بعد.
‫أتفهمين ما تفعله (ميل) لأجلك؟
‫- لا تفعل...
‫- تجهلين الأمر.
‫كل يومٍ، تدخل إلى المحلّ،
،تعدّه بأفضل شكلٍ
‫لكي تدخلي وتؤدّي دورك المبتكر.
‫وحين ينتهي كل شيءٍ...
‫تنظّف وراءك
‫لتعودي اليوم التالي وتكرّري ذلك.
‫وأظن أن الوضع سيان في المنزل.
‫تضع معجون الأسنان على فرشاتي.
‫كل يومٍ تقريبًا.
‫مرحبًا (سيد).
‫كيف حالك؟
هذا فستان جميل، من أين جلبته؟
‫أجل، وجدته مرميًا على
.سياج أمام المدرسة
‫المكان مملّ جدًا بدونك، بدونكما.
‫(سيد)...
‫لن نعمل معًا، أنا و(ميا) بعد الآن.
‫هل لي أن أخبرك أمرًا؟
‫أعلم أنك خائفة جدًا ‫بحيث
.لا تخبرينها بأيّ شيء
‫لذا، لا يمكنكما حلّ مشاكلكما.
‫هكذا بدأت هذه الجلبة برمّتها.
‫تبًا.
‫هيّا، عليكما العودة إلى العمل.
‫حقًا، هل رأيت هذا؟
‫وجدت هذه على موقع (غيت سوم).
‫"(غيت سوم)، (ووك أوف شيم)"
‫ستقدّم (كلير لونا) ‫منتجًا
.جديدًا في حفلتها
‫ماذا؟
‫نهبتنا، هذه (وان نايت ستاند)!
‫ستسمحين لأحدٍ بأخذ منتجك الأكثر نجاحًا؟
‫وأعزّ صديقةٍ لديك؟
‫كنت على وشك الاتصال بك!
‫أين أنت؟ أريد أن أخبرك شيئًا.
‫تركت المتجر للتو، أين أنت؟
‫متّجهةً إلى المتجر، سأجدك.
‫عليّ أن أخبرك شيئًا.
‫لا أصدّق أنني أحضرت تلك الصغيرة...
‫ما أريد قوله أهم.
‫لا، ليس أهم ممّا أريد قوله.
‫عليّ أن أعتذر.
‫كنت عمياء ولم أرَ كل
.ما تفعلينه، كنت محقة
‫كنت خائفةً، كنت ظالمةً بحقك و...
‫آسفة جدًا لأنني استخففت بك يومًا.
‫آسفة جدًا.
‫لا، كنت محقة، عليّ أن
.أتغيّر وسأصبح أفضل
‫لا أريد أن أخيّب أملك أبدًا.
‫أنت عائلتي، أنت دياري.
‫لا أعلم ما قد أفعله بدونك.
‫يا فتاة، لم أنظّف أسناني منذ 3 أسابيع!
‫آسفة جدًا لأنني صدّقت يومًا
‫أيّ شيءٍ قالته لي.
‫آسفة لأنني أفسدت فرصتنا.
‫لم يكُن لدينا فرصة قط، كنت محقة.
‫أعطت (وان نايت ستاند)
.(لشابي (غيت سوم
‫لا أحد يسرق أفكارنا وينجو بفعلته.
‫أتعلمين؟ سنقضي على هذه السافلة.
‫شكرًا لاستقبالي.
‫أجل، (ميا بايج)، كيف أساعدك؟
‫عندي لك عرض.
‫عرض رائع لن ترغبي في رفضه.
‫لنذهب!
‫اُنظر إلى هذا الحشد، عزيزي!
‫سيّداتي سادتي، ملكة الأناقة التجميلية،
‫(كلير لونا)!
‫مرحبًا، أيّتها النساء الفاتنات!
‫أعشق هذا الحدث
‫لأنني أقدّم فيه المبتدئين لديّ
‫إلى عالم مستحضرات التجميل.
‫هذان الاثنان عبقريّان.
‫ومعًا لدينا مُنتَج جديد مذهل نطلقه
‫وستفقدنَ صوابكنّ بشأنه أيّتها السيّدات.
‫هل أنتنّ جاهزات لتفقدنَ صوابكنّ؟
‫سيّداتي سادتي...
‫سيّداتي سادتي. رحّبوا رجاءً، إلى المسرح...
‫بـ (ميا) و(ميل)!
‫أجل، سيّداتي، سيّداتي.
‫شكرًا، نحن مسرورتان جدًا لوجودنا هنا
‫ونيلنا دعم هذه المرأة القويّة.
‫شكرًا (كلير) لدعمك جميع النساء.
‫شكرًا (كلير)!
‫هذا أشبه بمعانقة دمية (باربي) مكسيكيّة.
‫- كمجموعة كرفس.
‫- هل هذا سروال (سبانكس)؟
‫بفضلك (كلير) بوسعنا الوقوف هنا
‫وتتسنّى لنا الفرصة لنتشارك مع الجميع
‫ما نؤمن أنه جوهر الجمال:
‫إحدانا الأخرى.
‫"(براود)"
‫لا تقتصر الصّداقة على اللّحظات السعيدة.
‫بل تتعلّق باللحظات السيئة أيضًا
‫وكل ما بينهما.
‫أتخالان حقًا أنكما ستنجوان بفعلتكما هذه؟
‫هل يحكمون عليّ ‫حين أثمل
كثيرًا في حفلات الأطفال؟
‫100 بالمئة.
‫لكن في نهاية المطاف،...
‫اُنظروا إلى هذه البشرة، إلى هذه الابتسامة
‫اُنظروا إلى هذين القلبين، أتفهمون قصدي؟
‫- أحبّكما كثيرًا.
‫- أحبّكما أيضًا.
‫- افعل شيئًا!
‫- مثل ماذا؟ إنهما على المسرح.
‫- وإن يكُن، اجلب...
‫- مهلاً، دعيهما ينتهيان.
‫تخلّص منها.
‫- هل لي باستعادة هذا؟
‫- بربّك!
‫لديّ أغراض إثارة أضخم منك بكثير.
‫حسنًا، سأوقف...
‫صدرك مصنوع من حجارة.
‫أيّتها القذرة المنكهة باليقطين!
‫سأنزع كل هذا!
‫(جوش)، (جوش)، (جوش)، أنت مطرود!
‫ماذا؟
‫لا يمكنك أن ترتكزي على رجلٍ
‫ليؤمّن لك السعادة.
‫هذه إشارتي.
‫أنت محق، كنت بحاجةٍ
.ماسّةٍ إلى سماع ذلك
‫السعادة في الداخل، علّمناك ذلك، صحيح؟
‫يبدو كلامًا مبتذلاً،
‫- لكنّه صحيح فعلاً.
‫- إنها الحقيقة.
‫أنت صديق مذهل بالفعل.
‫وإن دهستني حافلة وأنا خارجة،
،اعرفن ذلك
‫كان فعلاً أعزّ صديقٍ لي.
‫سيّداتي، لدينا مُنتَج جديد لأعزّ الصديقات
‫اللواتي تحلّين بالشجاعة لتجاوز المشاكل
‫وتزددن قوّةً في النهاية.
‫هذه عُدّة (رايد أور داي)، جميعًا!
‫عُدّة مستحضرات تسمح لك
ولصديقتك العزيزة
‫بتسوية شكلكما بينما تمرحان معًا.
‫أين أعزّ صديقاتي؟
‫نحن الذين حافظنا على
!الصداقة رغم كل شيء
‫- تعلمون عمّا أتكلّم.
‫- (رايد أور داي).
‫اُنظرن سيّداتي، أترين؟ اُنظرن إلى هذا.
‫حقّقا نجاحًا.
‫- أيعني ذلك أنني ما زلت مطرودًا؟
‫- حتمًا.
‫بالتوفيق في محاولة إيجاد حقيبتك بدوني!
‫تركتها حيث تكون عادةً.
‫حسنًا، أسامحكما.
‫سيكون هذا رائعًا لـ (أوفييدو)!
‫ليست لشركتك.
‫عزيزتي، أنتما مُلكي.
‫في الواقع، لا تملكيننا ‫بل تملكين
.ميا أند ميل)، الشركة)
‫كنت محقةً، (وان نايت ستاند)
‫باتت من الماضي.
‫لذا، أسّسنا شركةً جديدة مع شريكةٍ جديدة،
‫وسنُسمّيها (براود).
‫ستبدآن من الصفر؟
‫ماذا ستفعلان؟
تتنقلان بين المنازل
‫لمحاولة بيعها مع بسكويت فتيات الكشافة؟
‫ليس تمامًا.
‫(شاي)؟
‫مرحبًا، (كلير).
‫أرى ما يجري هنا.
‫تحاولين سرقة فتاتَيّ للانتقام منّي.
‫لا، لا داعيَ لسرقتهما لأنك أقصيتهما.
‫كما أقصيتني تمامًا.
‫يا للهول، سئمت من هذه المآسي.
‫تكلّمي مع محاميّ، اذهبي!
‫(كلير)، ما زلت كما كنت.
‫كنّا فريقًا رائعًا ‫لكن أصررت
.أن تكوني محقةً دائمًا
‫ولم تتغيّري.
‫حتى وجهك يبدو كأنه
.لم يبتسم منذ 30 عامًا
‫- أيُفترض بها أن تكون إهانةً؟
‫- أجل، لروحك.
‫تبدين رائعةً جسديًا.
‫واضح أنني قلّلت من قدركما.
‫أنتما مجرّد طفلةٍ ومتنمرّة.
‫أجل، أتعلمين؟ لا، حسنًا؟
‫نحن ذكيّتان وقويّتان،
‫ونحن أعزّ صديقتَين ‫ونحبّ
.ونحترم إحدانا الأخرى
‫وتعلمين ما أنت عليه (كلير لونا)؟
‫أنت كاذبة متلاعبة متآمرة تطعن في الظهر
‫سافلة بأسنانٍ كبيرة تشبه (جيسيكا رابيت)!
‫هذا جيّد.
‫فاجأتني بذكر الأسنان،
‫لأنها تبدو جنونيةً لكن تابعي.
‫وتعلمين ما لديك أيضًا؟ التهاب أنثوي.
‫إنها مصابة بالتهابٍ أنثوي! هذه السافلة!
‫- لا، لست مصابةً به!
‫- بلى.
‫- لا!
‫- ولست جريئةً.
‫والآن، حان الوقت لنحتفل. هيّا.
‫والآن، مَن يرغب في الاستمتاع؟
‫- ماذا تخالان نفسكما فاعلتين؟
‫- نستمتع...
‫1، 2، 3، 4!
‫"تركت عملاً جيّدًا في المدينة
‫أعمل لأجل الرجل ليلاً نهارًا
‫ولم أخسر قط دقيقة نومٍ
‫للقلق بشأن ما قد تكون عليه الأمور
‫تستمرّ العجلات الكبرى في الدوران
‫وتستمرّ (براود ميري) في الدفع
‫ونحن نجري، نجري
‫نجري في النهر"
‫إنهما مذهلتان!
‫رائع، ستشاهدينني أسرق اسمهما
‫وأجني مليار دولار به ولن
.تحصلي على شيء
‫لا أحتاج إلى شيء.
‫تقنيًا، ما زالتا تملكان 49 بالمئة
‫من (ميا أند ميل).
‫لذا، عليك أن تدفعي
.لهما 490 مليون دولار
‫تبًا!
‫"نجري، نجري
‫نجري في النهر"
‫"بعد مرور عام"
‫"(براود بيوتي)"
‫سيّداتي، وصلني خبر للتوّ من قسم التوزيع
‫بأن (براود) ستُباع دوليًا ‫قبل نهاية العام!
‫هذا مذهل!
‫حسنًا، حسنًا. لنرَ إن كنتما تتمرّنان.
‫حسنًا، (باريت)...
‫كيف تقول (براود) بالفرنسية؟
‫إسبانية؟
‫هذه روسية.
‫سباغيتي.
‫إيطالية.
‫يا فتاة، علينا أن نركّب لك رقاقةً مصغّرة.
‫وداعًا!
‫- شكرًا سيّدتيّ، انتهينا لليوم.
‫- رائع، شكرًا.
‫- لا تفعلي ذلك.
‫- ماذا؟
‫بربّك، قوليها وحسب.
‫هل ستفعلين هذا كل أسبوع
‫للأعوام الـ 20 المقبلة؟
‫20؟
سنتوقف بعد 20 عامًا فقط؟
‫قوليها، قوليها وحسب، قوليها.
‫لا بأس، سأقولها إن كان
.هذا يجعلك تتوقفين
‫- نجحنا.
‫- ماذا؟
‫- ماذا؟ أعلى.
‫- نجحنا! نجحنا!
‫- أجل؟ ماذا فعلنا؟
‫تفوّقنا! نحن مذهلتان! تفوّقنا!
‫- أجل، نجحنا؟
‫- أجل!
Subtitles by @Detective.Kofiko
Sync by @NAIM2007
‫طُبعت الترجمة في ‫أستديو
هارون - بيروت، لبنان